[Música]
a ver me estáis mandando algo súper a
ver creo que el caribe me lo está
mandando el whatsapp me estáis dando la
lata con algo de un beso un beso un beso
un beso un beso d aloia con
un beso o que se han besado en un
directo allí
y al hervir
gracias por el directo me subió el ánimo
bastante feliz
dar me da no se hundan un segundo vamos
a reaccionar al beso quien bono no estás
en tendencia y todo pero no me enterado
de esto a ver vamos a verlo vamos a
verlo pues nada que se besaron y se hizo
viral
qué bonito que se haga viral un beso no
que no sea siempre esto el tema de
fútbol no hago la euforia del fútbol no
se les haría no
es hoy es bonito que se viralizó que se
haga viral un beso algo porque sea un
beso no porque sean hostias o viene todo
no porque no porque no momento que me
habla
está hablando mi mujer y no para darme
un beso precisamente bueno voy a ver el
beso voy a cortar el directo
vale
a veces
[Música]
ella es guapa
[Aplausos]
[Música]
pero porque será un beso como
ése era el beso
tapándose pero por qué hace esto
[Música]
porque hacer eso deja lo que importa
espero que esos espejos
fue más intenso el beso que le dio
wind ya grave
pero qué es esto a ver dime algo live
ella en un momento que vamos ella es
guapa ellas mona eso fue todo eso fue
todo es ese beso ese beso ha hecho viral
a esperar un morreo en plan sara
carbonero
entonces también fue bastante feliz
y lo comprendí
eso pero claro para mí a ver yo soy una
persona tened en cuenta que mis padres
tengo 20 28 años y mis padres no me han
visto
darme un beso con nadie jamás con esto
es lo digo todo soy de esas personas que
públicamente pues no le gusta besar a
nadie por mucho que quiera yo puedo
adorar a la otra persona amarla con todo
mi corazón pero es que
es muy reservada sabes nunca nadie me ha
visto besarme con nadie
de hecho al ix me vacila mucho con esto
porque por ejemplo en la boda de mi tía
estaba donato 2009 bebé no sé qué y
claro yo que soy bastante reservada ese
sentido pues rollo eres un pedazo de
cabrones pero lo hace para vacilar
evidentemente y ayer pues le salió del
alma a mí a mí evidentemente
no me disgusta no no es algo como que yo
diga que
es una persona
esto de qué forma afecta a dallas o sea
porque nos interesa esto a ver vamos a
ver qué más han puesto aquí
lo amo con todo mi corazón hoy se ha
puesto un plan meloso el tema con la
champions y todo eso viéndolo con álex y
todo para mí ha sido
detrás de los partidos que veía con mis
abuelos que al final mis abuelos venían
conmigo a los partidos desde siempre yo
iba a su casa los veíamos todos los días
y veíamos incluso en los partidos de los
infantiles y tal
está otro rollo o sea no es lo mismo
evidentemente álex es una persona que
amo con toda mi corazón y
mis abuelos es otro tipo de amor es amor
esta acción está un poco declarando seno
familiar exhibiendo el set a dar allí y
qué ganas tengo de que veáis lo que he
comprado para él se tan nuevo
increíble he comprado
como el mickey
como el mic y este grande
he comprado otras dos grandes
otras dos igual de grandes son además
igual de grandes
pero no os voy a decir de qué personajes
para cuando él se tarde anciano pues no
lo sé cuando me den la casa nueva
[Música]